http://www.cristalab.com/tutoriales/como-instalar-sublimetext-stylus-y-emmet-c113554l/

primero nos vamos a cmd y escribimios:

npm install -g stylus

de hay creamos un archivo estilos.css y uno stylus.styl

vamos de nuevo a consola y nos vamos a la ruta donde estamos creado  el repositorio
en este caso c:xampp\htdocs\curso-frontend
para movernos es el cd...
y para ingresar la ruta
cp c:xampp\htdocs\curso-frontend

una vez hay escribimos 

stylus -w -c estilo.styl 
 
y damos enter, en este caso nos mostrara unas lineas q diran comling y otro watching,  si aparece
esto ya funciona bien, quiere decir q esta compilando el estilo.styl y creara un archivo
estilo.css . el cual cada vez q guardemos alguna modificacion en estilo.styl se guardaran los
cambios en estilo.css

en caso que no aparesca esto, quiere decir q no intalamos bien el stylus, asu q agamos lso mismos pasos
solo que asegurandonos q estamos en la carpeta que queremos trabajar con stylus

en el video de frontend tambien esta npm nib//estaria bien leer sobre este y utilizarlo tiene buenas opciones. como qur todas las 
estilos los  las etiquetas para todos los navegadores automaticamente


